Bármely gyenge markú amatőr
képes fát faragni vagy acélt kalapálni.
Még egy gyerek finom kezei is
tudnak utasításokat követni.
De valami különleges megalkotáshoz
kivételes kezekre van szükség.
Gyakorlott kezekre.
Szép, kiváló kezekre.
A kezekre, melyek a hatalom
első jogarát kovácsolták.
Kezeim dimenziókon siklottak át
észveszejtő dolgokat érintve,
próbára téve a
legerősebbek bátorságát is.
Az asztrálsík legtávolabbi zugaiból,
számtalan dimenzión túl,
szörnyeket, fenevadakat,
láb nélküli fenevadakat,
csak lábból álló fenevadakat,
hősöket (akik egyáltalán nem is hősök)
hoztam el ide, hogy feltegyek
egyetlen egyszerű kérdést:
vajon a te kezeid tudják irányítani
Aghanim igazi jogarát?
AGHANIM LABIRINTUSA
AZ ÚJ JÁTÉKMÓD
MÁR ELÉRHETŐ MINDENKINEK